# GPTGram — Телеграм-бот на основе ИИ

GPTGram — это умный и неформальный помощник для Telegram, использующий GPT-модель для общения. Бот вживается в роль друга, давая ответы на вопросы, делая рекомендации и отвечая на любые сообщения. 

Проект задуман как инструмент для интеграции мощного ИИ в привычную среду общения, делая взаимодействие с ботом максимально комфортным и человечным.

## Особенности

- **Простой и понятный интерфейс**: GPTGram отвечает быстро и по сути, не грузит длинными или бессмысленными фразами.
- **Настроенный стиль общения**: Бот не придерживается сухих шаблонов. Он отвечает так, как это ЗАДУМАНО ТОБОЙ.
- **Сохранение истории общения**: Каждое новое общение сохраняется в базе данных, обеспечивая сохранение контекста для более умных и точных ответов (последние 20 сообщений).

## Как работает GPTGram?

Тебе лишь нужно написать красивый промпт (шаблон ответов) и чуть-чуть настроить работу с Telegram API

## Как запустить проект?

1. Клонируй репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/IlyaChaek/GPTGram_AI.git
    ```

2. Установи зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запусти файл installer_libraries.py для установки библиотек
    ```bash
    python installer_libraries.py
    ```

4. Сконфигурируй файл ai_bot.py
Заходи на сайт [Telegram API](https://my.telegram.org/auth?to=apps)
Входи в свой аккаунт (вводи номер телефона и код из Telegram)
Тыкай на API Development Tools и создай свое приложение 
Скопируй цифры из App api_id и введи их в ai_bot.py - api_id
Скопируй цифры из App api_hash и введи их в ai_bot.py - api_hash
Запускай файл generator.py
```bash
python generator.py
```
Копируй любой ключ, который выдал код (пример: sk-abcdefg123456789) и вставляй в строчку: openai.api_key
В строке prompt - "Шаблон" ответов, которые будет выдавать ИИ

5. Запускай client.py и тыкай кнопочку "Запустить бота". В терминале у тебя будет строка ввода номера телефона, пароля из Telegram и двухфакторный код (если есть), после ввода данных, перезапусти client.py и опять жми "Запустить бота".
6. Для последующего запуска нужно просто запустить client.py и нажать "Запустить бота"

По вопросам касательно бота - [Telegram ЛС](https:// t.me/M0CKBA_123)



## Кнопочки в клиенте
Запустить бота - запуск подключения к Телеграм аккаунту и к серверу OpenAI
Остановить бота - остановка бота и закрытие программы
История - история запросов и ответов людям полученных через бота
Пауза AI - временно останавливает AI (не выключает), но запоминает все сообщения отправленные собеседником
Скрыть логи* - закрывает окно логов
Показать логи* - показывает окно логов
Копировать логи* - копирует логи в буфер обмена

Логи* - это записи о действиях программы, помогающие отслеживать её работу и находить ошибки.


## Применение

- **Для личных нужд**: Легкий и быстрый способ получить ответы на вопросы без лишней воды. Идеален для повседневного общения.
- **Для бизнеса**: Внедрение ИИ-помощников в мессенджерах для повышения эффективности общения с клиентами и обработки заявок.
- **Для разработчиков**: Простой и модульный код, который можно интегрировать в другие проекты или кастомизировать под свои нужды.



**GPTGram** — ИИ с характером! 😉
